دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 19=
اشرب هذا المنشط للتعافي.
ليلو,
هل سيمنحك الحرم
رداء المعركة الخاص بـ Wujing Saintess؟
للترحيب بكم في الحرم؟
سوف تصبح حرا أخيرا.
لقد حصلت على ما يكفي.
فينج تشيلو دمر كل شيء اليوم.
فماذا لو كنت قديسة وو جينغ الآن؟
لقد ألغى الأمير شانغ خطوبتنا
من أجل ذلك الوغد.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ما فائدة اللعب
الابنة البارة معك كل يوم؟
ليلو,
أعلم أنك مستاء مني.
ولكن أنا أمك.
لقد أعطيتك كل ما بوسعي.
اسكت.
أنا لست ابنتك
أنا أميرة مدينة ووجينج.
ليلو,
لماذا تتحدث مثل هذا الهراء؟
لماذا تقول مثل هذه الأشياء؟
لماذا تقف هناك؟
الأم.
لقد جئت لإنقاذك يا أمي.
ابنتي الطيبة.
لا تقلق.
أنا بخير.
لا تحزن.
لا بأس حتى لو
لم تتزوجي تنينًا.
طالما أنك حر،
يمكنك أن تفعل ما تريد.
الأم،
أنا فنغ تشيلو.
أنا لست ليلو.
انا ابنتك
أنا فنغ تشيلو.
فنغ تشيلو؟
الأم.
أنت الشخص الوحيد
من أغوى الأمير شانغ؟
لا.
الأم،
أنا فنغ تشيلو.
أنا ابنتك الحقيقية.
ليلو ليست ابنتك.
هل تتذكرني؟
أنا فنغ تشيلو،
الأم.
توقف عن الكلام.
أنت السبب في رفض ليلو.
السبب الذي يجعلها لا تسامحني.
لماذا أتيت إلي الآن؟
أين ليلوو؟
ماذا فعلت لها؟
الأم،
استمع لي.
لقد جئت من قصر فينج.
اسم والدي هو فينج تشينغفينج.
لم يكن لدي أي جذر روحي
منذ أن كنت صغيرا.
لقد أخبرني والدي
لقد غادرت قصر فينج منذ 18 عامًا.
بعد وصولك إلى مدينة ووجينج،
لم يكن هناك أي أخبار عنك.
ولكن لدي صورتك.
لقد تركت لنا صورة.
صورة شخصية؟
كيف يمكن أن تحصل على صورتي؟
مستحيل.
انا لا اصدق ذلك.
أنت تكذب علي.
يترك.
أنا لا أصدقك.
يبتعد.
أنا حقا ابنتك
الأم.
شخص ما، ساعدني.
شخص ما، ساعدني!
لي يو.
الأم.
أريد أن أرى لي يوي!
شخص ما، ساعدني!
أمي، استمعي لي.
أريد أن أرى لي يوي!
إنهم جميعا يخدعونك يا أمي.
لقد وعدتني
أنها ستحضر ابنتي هنا...
الأم.
وتربيها كالأميرة.
لقد بقيت دائمًا
في قصر فينج، يا أمي.
لن تجرؤ على الكذب علي.
الأم.
لقد أقسمت بالسماء.
انا لا اصدق ذلك.
كيف يمكن أن يكون هذا ممكنا؟
أنت تكذب عليّ. لا بد أنك تكذب.
لا.
هناك شيء خاطئ.
كل شيء خاطئ. شخص ما، ساعدني.
لي يو.
لي يو!
الأم.
لقد وجدت أمي.
لي يوي وليلو حبسوها
في الزنزانة،
أبقاها في ظلام دامس،
وعذبوها
حتى أصبحت بالكاد إنسانية.
كيف يمكنني أن أنقذها؟
عندما ذهبت لرؤيتها،
لقد كنت قريبًا جدًا منها.
أنا ابنتها الحقيقية.
لكنها لا تتعرف علي.
جيلو،
لقد شرحت لي يويه
هوية كاذبة للملاذ.
لكنها كانت في مدينة ووجينج
لمدة 18 عامًا كرئيس للمدينة.
لقد تم التحقق أيضًا من سلالة القديسة ليلو .
الملاذ لا يصدق كلامي.
لذلك لا أحد يهتم
ما هي القديسة ووجينج الحقيقية
يبدو مثل.
طالما أن هناك شخص ما
يلعب الدور.
يلعب الدور؟
أنت على حق.
بما أن الأمر كله مجرد أداء،
ربما يكون من الأفضل أن نلعب معهم.
تحياتي لك يا سيدي الشاب.
هل هو المغلق هنا؟
أوعية دموية لأمي وأختي؟
لا تهتم.
سأخذها بعيدا اليوم.
تنحى.
يا سيد شاب،
إذا أخذتها بعيدا،
أنت تأخذ حياتي.
هل أنا من أخذ حياتك؟
أم أنها الأميرة ليلو؟
لم أكن أعلم أن مدينة ووجينج
يحكمها الأميرة ليلو وحدها.
اطلب من الصيدلاني أن يجمع جثته.
لا تدعه يكون قبيح المنظر هنا.
يمكنك إبلاغ سيدك
لقد قتلت حارسًا.
نعم يا سيدي الشاب.
ماذا تريد الآن؟
لقد أعطيتك كل ما أستطيع.
عيني
حريتي
لحمي ودمي،
كل شيء لك.
هل يمكنك أن تعيد لي ابنتي؟
الآنسة يو،
أنا لي يان.
لقد أريتني هذا العالم ذات مرة.
أنا آسف.
لم اعرف ابدا
لقد جاء عالمي بثمن مثل هذا.
نعم،
سوف ترى النور مرة أخرى قريبا.
طالما أنت وليلو معي،
لا مانع لدي من أن أكون أعمى.
تعال معي.
هذا هو الذي سوف يشفي عينيك.
حقًا؟
هل سأتمكن
من رؤية كل ما يقولونه؟
شكراً جزيلاً.
طفل،
إذا كنت تستطيع أن ترى،
وعدني
سوف تتعامل
مع كل ما تراه بلطف.
ما اسمك؟
يمكنك أن تناديني بالسيدة يوي.
آنسة يو.
أعدك،
بمجرد أن أتمكن من الرؤية، سوف آتي لزيارتك.
هذا هو...
هذه عيني.
لقد أعطيت عيني لصبي.
لقد وعدني
كان
يعامل كل ما يراه بلطف.
لقد كنت أحاول أن أبذل قصارى جهدي.
آنسة يوي، من فضلك صدقيني.
لي يوي هي والدتي.
ليلو هي أختي الصغرى.
لقد خدعوك.
فينج تشيلو هي ابنتك.
هل تقصد أن تقول
ليلو ليست ابنتي الحقيقية؟
ابنتي الحقيقية
هل فنغ تشيلو من فنغ مانور؟
الأم.
أنا فنغ تشيلو.
أنا حقا ابنتك.
جيلو.
هل أنت حقا ابنتي؟
كيف حالك طيلة هذه السنوات؟
أنا آسف.
ينبغي علينا أن نغادر الآن.
هل أنت متأكد؟
بالتأكيد.
لقد قتل اللورد الشاب الحارس
لإحضار فينج تشيلو إلى الزنزانة.
سيكون هذا الزنزانة هو
مكان الراحة الأخير لـ Feng Zhilou.
توقف هنا.
ما هذا؟
إذن هذا هو لي يان
تكتيك تخويف رديء لتحذير الآخرين؟
يا لها من مشكلة!
لا يوجد تمييز على الإطلاق.
هل يجب عليك أن تظهر لي هذه الجثة؟
أنت تنحني رأسك دائمًا.
فلا عجب أن الصيدلاني
قد أوكل إليك مثل هذه المهام.
اغرب عن وجهي!
فنغ تشيلو
لا يمكنك الركض هذه المرة.
سيد،
لقد جئت إلى هنا مع اللورد الشاب
بدون أي نية للهروب.
يتذكر،
هذه هي مدينة ووجينج.
فماذا لو كان لديك تسعة جذور روحية؟
وأنت خبير في الشؤون العسكرية؟
إذا تجرأت على المقاومة،
عائلتك سوف تعاني.
أنا أعرف مكاني.
يمكن لنبلاء مدينة ووجينج
أن يدمروا الناس
بكلمة واحدة.
ما هي الفرصة
هل أنا، لا أحد، أملك؟
من الجيد أنك تعرف ذلك.
حتى لو أخذت يوي بعيدًا،
لا يمكنك الهروب من مدينة ووجينج
مع الخاسر
بدون أي تدريب عسكري.
أين هي؟
فنغ تشيلو
كيف تجرؤ على مساعدة سجين على الهروب؟
حراس!
إمسكها الآن!
انتظر.
من سمح لك بإعتقالها
في حضوري؟
ليلو، أخبريني.
من ساعدته الآنسة تشيلو على الهروب؟
أنك تحتاج إلى إحداث مثل هذه الضجة؟
لي يان,
أيها الخائن الحقير.
لا تلعب معي بغباء.
حتى لو كنت قديسة وو جينغ،
أنا السيد الشاب لمدينة ووجينج
وأخيك.
من سمح لك بالتمثيل هنا؟
أنت...
بجانب،
ربما لا تتزوج حتى تنينًا.
هل صفعتني للتو؟
لو لم تكوني أختي،
كنت قد فعلت نفس الشيء منذ زمن طويل.
وأنتم جميعا،
من الذي توجه له شفراتك؟
ليس لدينا أي نية لإهانتك.
لقد جئنا فقط لإلقاء القبض على فينج تشيلو.
هل يجوز لي أن أسأل يا سيدي؟
ما هو السبب؟
الآنسة جيلو،
ماذا تفعل في هذا الزنزانة؟
هذا المكان يضم
أخطر المجرمين.
هل تنوي
لإخراج شخص ما؟
أنا واقف هنا.
هل قمت بكسر أي شخص؟
سيد،
أنا هنا لرؤية شخص ما.
إنها مفاجأة كبيرة.
من يمكن أن يكون مهمًا بما يكفي بالنسبة لك؟
أن نطلب من ربنا الشاب
أن يأتي لرؤيتهم؟
هل أنا لست مهماً بما فيه الكفاية لذلك؟
صاحب السمو،
ما الذي أتى بك إلى الزنزانة؟
متى أصبحنا تنانين؟
هل كنت بحاجة إلى أن أقدم لك تقريرا؟
أنا القديسة وو جينغ الحقيقية.
أنا ملكة التنين المستقبلية.
تشو موشانغ،
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي
مرارا وتكرارا؟
ملكة التنين؟
فقط في أحلامك
الآن، تحرك.
♪ترتفع الذكريات وتسقط،
وتضيع في ضباب عابر♪
♪في الحلم أرى
من ذهب بعيداً♪
♪تأملت كل كلمة لأسألك كيف حالك♪
♪لقد مضت اثني عشر عامًا،
ولم يتبقَّ سوى الشوق لتحمله♪
اختبئ هنا الآن.
سوف نجد والدتك
بمجرد أن تهدأ الأمور.
♪الوعود التي كانت قوية كالجبال،
تتلاشى الآن♪
مفهومة
إله التنين الخاص بي.
شكرا لك على خطتك.
لقد أنقذت أمي
دون أن يعلم أحد.
♪انقلب عالمي رأسًا على عقب،
وأصبح كل شيء صامتًا♪
♪نسيمة مفاجئة
تهز الأزهار من الشجرة♪
لكنها تحتاج إلى الاختباء
في الصيدلية في الوقت الراهن.
مع هونباو وشياو يو
يعتنيان بها،
أنا أشعر بالراحة.
♪عندما يتحول كل شيء إلى تقلبات،
من يستطيع التمييز بين الحقيقة والحلم؟♪
♪سيكون الشوق محفورًا
بين حاجبي♪
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪